Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/schema-compare.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SchemaCompare.Description.DoNotAlterReplicatedObjects
source: Specifies whether objects that are replicated are identified during verification.
ja: 検証中に、レプリケートされるオブジェクトを特定するかを指定します。
ko: 확인하는 동안 복제된 개체를 식별할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定在验证期间是否标识已复制的对象。
zh_hant: 指定驗證期間是否識別有複寫的物件。

# SchemaCompare.Description.DoNotAlterChangeDataCaptureObjects
source: If true, Change Data Capture objects are not altered.
ja: true の場合、Change Data Capture オブジェクトは変更されません。
ko: true이면 변경 데이터 캡처 개체가 변경되지 않습니다.
zh_hans: 如果为 true，则不更改变更数据捕获对象。
zh_hant: 如果為 True，則不會改變變更資料擷取物件。

# SchemaCompare.Description.DisableAndReenableDdlTriggers
source: Specifies whether Data Definition Language (DDL) triggers are disabled at the beginning of the publish process and re-enabled at the end of the publish action.
ja: Data Definition Language (DDL) トリガーを公開プロセスの開始時点で無効にし、公開操作の終了時点で再び有効にするかを指定します。
ko: 게시 프로세스가 시작될 때 DDL(데이터 정의 언어) 트리거를 해제하고 게시 작업이 끝날 때 다시 설정할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定是否在发布过程开始时禁用数据描述语言(DDL)触发器并在发布操作结束时重新启用。
zh_hant: 指定是否在發行程序開始時停用 Data Definition Language (DDL) 觸發程序，並在發行動作結束時重新啟用。

# SchemaCompare.Description.DeployDatabaseInSingleUserMode
source: If true, the database is set to Single User Mode before deploying.
ja: true の場合、データベースはデプロイ前にシングル ユーザー モードに設定されます。
ko: true이면 배포하기 전에 데이터베이스가 단일 사용자 모드로 설정됩니다.
zh_hans: 如果为 true，则在部署之前将数据库设置为“单用户模式”。
zh_hant: 若為 True，則會在部署前將資料庫設為單一使用者模式。

# SchemaCompare.Description.CreateNewDatabase
source: Specifies whether the target database should be updated or whether it should be dropped and re-created when you publish to a database.
ja: データベースに公開するときに、ターゲット データベースを更新するか、削除して作成し直すかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 대상 데이터베이스를 업데이트할지 또는 삭제한 후 다시 만들지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到某个数据库时是应该更新目标数据库还是删除并重新创建目标数据库。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，應該更新目標資料庫或應該卸除並重新建立目標資料庫。

# SchemaCompare.Description.CompareUsingTargetCollation
source: This setting dictates how the database's collation is handled during deployment; by default the target database's collation will be updated if it does not match the collation specified by the source. When this option is set, the target database's (or server's) collation should be used.
ja: この設定は、デプロイの際にデータベースの照合順序を処理する方法を決定します。既定では、ターゲット データベースの照合順序がソースによって指定された照合順序と一致しない場合は更新されます。このオプションを設定すると、ターゲット データベース (またはサーバー) の照合順序を使用する必要があります。
ko: 이 설정은 배포하는 동안 데이터베이스의 데이터 정렬을 처리하는 방법을 지정합니다. 기본적으로 대상 데이터베이스의 데이터 정렬이 원본에서 지정한 데이터 정렬과 일치하지 않으면 업데이트됩니다. 이 옵션을 설정하면 대상 데이터베이스(또는 서버) 데이터 정렬을 사용해야 합니다.
zh_hans: 此设置指示在部署期间如何处理数据库的排序规则；默认情况下，如果目标数据库的排序规则与源指定的排序规则不匹配，将更新该数据库的排序规则。设置此选项后，应使用目标数据库(或服务器)的排序规则。
zh_hant: 這項設定會指出部署期間的資料庫定序處理方式；根據預設，如果目標資料庫的定序與來源所指定的定序不相符，就會受到更新。設定此選項時，應使用目標資料庫 (或伺服器) 的定序。

# SchemaCompare.Description.CommentOutSetVarDeclarations
source: Specifies whether the declaration of SETVAR variables should be commented out in the generated publish script. You might choose to do this if you plan to specify the values on the command line when you publish by using a tool such as SQLCMD.EXE.
ja: 生成された公開スクリプトで SETVAR 変数の宣言をコメントにするかを指定します。SQLCMD.EXE などのツールを使用して公開するときにコマンド ラインに値を指定する場合は、このオプションを選択することをお勧めします。
ko: 생성된 게시 스크립트에서 SETVAR 변수 선언을 주석으로 처리할지 여부를 지정합니다. SQLCMD.EXE와 같은 도구를 사용하여 게시할 때 명령줄에서 해당 값을 지정하려는 경우 이렇게 하도록 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 指定是否应在生成的发布脚本中注释掉 SETVAR 变量的声明。如果打算使用 SQLCMD.EXE 等工具在发布时在命令行中指定这些值，可以选择这样做。
zh_hant: 指定在產生的發行指令碼中是否應該將 SETVAR 變數的宣告標記為註解。如果您計畫在使用 SQLCMD.EXE 一類工具進行發行時在命令列指定值，就可以選擇這種作法。

# SchemaCompare.Description.BlockWhenDriftDetected
source: Specifies whether to block updating a database whose schema no longer matches its registration or is unregistered.
ja: スキーマがその登録内容と一致しなくなったか、登録が解除されているデータベースの更新を、ブロックするかを指定します。
ko: 데이터베이스 스키마가 해당 등록과 더 이상 일치하지 않거나 등록 취소된 경우 이 데이터베이스 업데이트를 차단할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定是否阻止更新其架构不再与其注册匹配或未进行注册的数据库。
zh_hant: 指定是否封鎖更新結構描述不再符合註冊或已取消註冊的資料庫。

# SchemaCompare.Description.BlockOnPossibleDataLoss
source: Specifies that the publish episode should be terminated if there is a possibility of data loss resulting from the publish operation.
ja: 公開操作によるデータ損失の可能性がある場合に、今回の公開を終了するかを指定します。
ko: 게시 작업으로 인한 데이터 손실 가능성이 있는 경우 게시 에피소드를 종료할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定当发布操作可能导致数据丢失时终止发布事件。
zh_hant: 指定如果發佈作業可能導致資料遺失，就應該終止發佈事件。

# SchemaCompare.Description.BackupDatabaseBeforeChanges
source: Backups the database before deploying any changes.
ja: 変更をデプロイする前にデータベースをバックアップします。
ko: 변경 내용을 배포하기 전에 데이터베이스를 백업합니다.
zh_hans: 在部署任何更改之前备份数据库。
zh_hant: 在部署任何變更之前，先備份資料庫。

# SchemaCompare.Description.AllowIncompatiblePlatform
source: Specifies whether to attempt the action despite incompatible SQL Server platforms.
ja: 互換性のない SQL Server プラットフォームであっても操作を行うかを指定します。
ko: SQL Server 플랫폼이 호환되지 않아도 동작을 시도할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定是否在 SQL Server 平台不兼容的情况下也尝试该操作。
zh_hant: 指定儘管 SQL Server 平台不相容，是否仍要嘗試動作。

# SchemaCompare.Description.AllowDropBlockingAssemblies
source: This property is used by SqlClr deployment to cause any blocking assemblies to be dropped as part of the deployment plan. By default, any blocking/referencing assemblies will block an assembly update if the referencing assembly needs to be dropped.
ja: このプロパティは、デプロイ計画の一部として、ブロックしているアセンブリを削除するために、SqlClr デプロイによって使用されます。既定では、参照しているアセンブリを削除する必要がある場合、ブロックまたは参照しているアセンブリは、アセンブリの更新をブロックします。
ko: 이 속성은 SqlClr 배포 시 배포 계획의 일부로 차단 어셈블리를 삭제하기 위해 사용됩니다. 기본적으로 참조 어셈블리를 삭제해야 하는 경우 모든 차단/참조 어셈블리는 어셈블리 업데이트를 차단합니다.
zh_hans: SqlClr 部署使用此属性会导致在执行部署计划时删除任何阻止程序集。默认情况下，如果需要删除引用程序集，任何阻止/引用程序集都将阻止程序集更新。
zh_hant: 這個屬性是供 SqlClr 部署用來使任何封鎖的組件會在部署計畫中卸除。根據預設，如果必須卸除任何參考組件，則該封鎖/參考組件將會封鎖組件更新。

# SchemaCompare.Description.DropConstraintsNotInSource
source: Specifies whether constraints that do not exist in the database snapshot (.dacpac) file will be dropped from the target database when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、データベース スナップショット (.dacpac) ファイルに存在しない制約をターゲット データベースから削除するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 데이터베이스 스냅샷(.dacpac) 파일에 없는 제약 조건을 대상 데이터베이스에서 삭제할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时是否从目标数据库删除数据库快照(.dacpac)文件中不存在的约束。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，是否要從目標資料庫中卸除不存在資料庫快照集 (.dacpac) 檔案中的條件約束。

# SchemaCompare.Description.DropDmlTriggersNotInSource
source: Specifies whether DML triggers that do not exist in the database snapshot (.dacpac) file will be dropped from the target database when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、データベース スナップショット (.dacpac) ファイルに存在しない DML トリガーが、ターゲット データベースから削除されるかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 데이터베이스 스냅샷(.dacpac) 파일에 없는 DML 트리거를 대상 데이터베이스에서 삭제할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时是否从目标数据库删除数据库快照(.dacpac)文件中不存在的 DML 触发器。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，是否要從目標資料庫中卸除不存在資料庫快照集 (.dacpac) 檔案中的 DML 觸發程序。

# SchemaCompare.Description.DropExtendedPropertiesNotInSource
source: Specifies whether extended properties that do not exist in the database snapshot (.dacpac) file will be dropped from the target database when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、データベース スナップショット (.dacpac) ファイルに存在しない拡張プロパティをターゲット データベースから削除するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 데이터베이스 스냅샷(.dacpac) 파일에 없는 확장 속성을 대상 데이터베이스에서 삭제할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时是否从目标数据库删除数据库快照(.dacpac)文件中不存在的扩展属性。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，是否要從目標資料庫中卸除不存在資料庫快照集 (.dacpac) 檔案中的擴充屬性。

# SchemaCompare.Description.DropIndexesNotInSource
source: Specifies whether indexes that do not exist in the database snapshot (.dacpac) file will be dropped from the target database when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、データベース スナップショット (.dacpac) ファイルに存在しないインデックスをターゲット データベースから削除するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 데이터베이스 스냅샷(.dacpac) 파일에 없는 인덱스를 대상 데이터베이스에서 삭제할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时是否从目标数据库删除数据库快照(.dacpac)文件中不存在的索引。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，是否要從目標資料庫中卸除不存在資料庫快照集 (.dacpac) 檔案中的索引。

# SchemaCompare.Description.IgnoreFileAndLogFilePath
source: Specifies whether differences in the paths for files and log files should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、ファイルおよびログ ファイルのパスの相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 파일 및 로그 파일에 대한 경로 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新文件路径和日志文件路差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，應該忽略或更新檔案和記錄檔之路徑的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreExtendedProperties
source: Specifies whether extended properties should be ignored.
ja: 拡張プロパティを無視するかを指定します。
ko: 확장 속성을 무시할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定是否应忽略扩展属性。
zh_hant: 指定是否應該忽略擴充屬性。

# SchemaCompare.Description.IgnoreDmlTriggerState
source: Specifies whether differences in the enabled or disabled state of DML triggers should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、DML トリガーの有効または無効にされた状態の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 DML 트리거 사용/사용 안 함 상태의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新 DML 触发器启用或禁用状态差异。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，應該忽略或更新 DML 觸發程序之啟用或停用狀態的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreDmlTriggerOrder
source: Specifies whether differences in the order of Data Manipulation Language (DML) triggers should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、データ操作言語 (DML) トリガーの順序の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 DML(데이터 조작 언어) 트리거 순서의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新数据操作语言(DML)触发器中的顺序差异。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，應該忽略或更新 Data Manipulation Language (DML) triggers 的順序差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreDefaultSchema
source: Specifies whether differences in the default schema should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、既定のスキーマの相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 기본 스키마의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新默认架构差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，是否應忽略或更新預設結構描述中的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreDdlTriggerState
source: Specifies whether differences in the enabled or disabled state of Data Definition Language (DDL) triggers should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、データ定義言語 (DDL) トリガーの有効または無効にされた状態の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 DDL(데이터 정의 언어) 트리거 사용/사용 안 함 상태의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新数据定义语言(DDL)触发器的启用或禁用状态差异。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，應該忽略或更新 Data Definition Language (DDL) triggers 之啟用或停用狀態的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreDdlTriggerOrder
source: Specifies whether differences in the order of Data Definition Language (DDL) triggers should be ignored or updated when you publish to a database or server.
ja: データベースまたはサーバーに公開するとき、データ定義言語 (DDL) トリガーの順序の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스 또는 서버에 게시할 때 DDL(데이터 정의 언어) 트리거 순서의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库或服务器时忽略还是更新数据定义语言(DDL)触发器中的顺序差异。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫或伺服器時，應該忽略或更新 Data Definition Language (DDL) triggers 的順序差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreCryptographicProviderFilePath
source: Specifies whether differences in the file path for the cryptographic provider should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、暗号化プロバイダーのファイル パスの相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 암호화 공급자에 대한 파일 경로의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新加密提供程序的文件路径差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，要忽略或更新密碼編譯提供者之檔案路徑的差異。

# SchemaCompare.Description.VerifyDeployment
source: Specifies whether checks should be performed before publishing that will stop the publish action if issues are present that might block successful publishing. For example, your publish action might stop if you have foreign keys on the target database that do not exist in the database project, and that will cause errors when you publish.
ja: 公開の成功を妨げるような問題が生じた場合に、公開操作を停止する前にチェックを実行するかを指定します。たとえば、データベース プロジェクトに存在しない外部キーがターゲット データベースにあって、公開時にエラーが発生すると、公開操作が停止することがあります。
ko: 게시 전에 검사를 수행할지 여부를 지정합니다. 검사 중 성공적인 게시를 차단할 수 있는 문제가 발생하면 게시 작업이 중지될 수 있습니다. 예를 들어 데이터베이스 프로젝트에 없고 게시할 때 오류를 발생시키는 외래 키가 대상 데이터베이스에 있을 경우 게시 작업이 중지될 수 있습니다.
zh_hans: 指定是否应在发布之前执行检查，以发现可能会阻止成功发布的问题，从而避免发生停止发布操作的情况。例如，如果目标数据库上的外键在数据库项目中并不存在，则发布操作可能停止，在发布时这种情况将导致错误。
zh_hant: 指定是否應該先執行檢查，以防止發行因為出現阻止發行成功的問題而停止發行動作。例如，如果目標資料庫有不存在資料庫專案中的外部索引鍵，該外部索引鍵會在發行時造成錯誤，則您的發行動作就可能會停止。

# SchemaCompare.Description.IgnoreComments
source: Specifies whether differences in the comments should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、コメントの相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 주석의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新注释差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，要忽略或更新註解的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreColumnCollation
source: Specifies whether differences in the column collations should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、列の照合順序の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 열 데이터 정렬의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新列排序规则差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，要忽略或更新資料行定序的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreAuthorizer
source: Specifies whether differences in the Authorizer should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、Authorizer の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 권한 부여자의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新授权者差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，要忽略或更新授權者的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreAnsiNulls
source: Specifies whether differences in the ANSI NULLS setting should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、ANSI NULLS 設定の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 ANSI NULLS 설정 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新 ANSI NULLS 设置差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，應該忽略或更新 ANSI NULLS 設定的差異。

# SchemaCompare.Description.GenerateSmartDefaults
source: Automatically provides a default value when updating a table that contains data with a column that does not allow null values.
ja: NULL 値を許可しない列を使用してデータが含まれるテーブルを更新するときに、自動的に既定値を指定します。
ko: Null 값을 허용하지 않는 열이 있는 데이터 테이블을 업데이트할 때 기본값을 자동으로 제공합니다.
zh_hans: 更新包含数据的表且该表中具有不允许 Null 值的列时，自动提供默认值。
zh_hant: 在更新含有資料且資料行不允許 null 值的資料表時，自動提供預設值。

# SchemaCompare.Description.DropStatisticsNotInSource
source: Specifies whether statistics that do not exist in the database snapshot (.dacpac) file will be dropped from the target database when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、データベース スナップショット (.dacpac) ファイルに存在しない統計をターゲット データベースから削除するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 데이터베이스 스냅샷(.dacpac) 파일에 없는 통계를 대상 데이터베이스에서 삭제할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时是否从目标数据库中删除数据库快照(.dacpac)文件中不存在的统计信息。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，是否要從目標資料庫卸除不存在資料庫快照集 (.dacpac) 檔案中的統計資料。

# SchemaCompare.Description.DropRoleMembersNotInSource
source: Specifies whether role members that are not defined in the database snapshot (.dacpac) file will be dropped from the target database when you publish updates to a database.</
ja: データベースに更新を公開するとき、データベース スナップショット (.dacpac) ファイルで定義されていないロール メンバーをターゲット データベースから削除するかを指定します。</
ko: 데이터베이스에 업데이트를 게시할 때 데이터베이스 스냅샷(.dacpac) 파일에 정의되지 않은 역할 멤버가 대상 데이터베이스에서 삭제되는지 여부를 지정합니다.</
zh_hans: 指定在将更新发布到数据库时是否从目标数据库删除未在数据库快照(.dacpac)文件中定义的角色成员。</
zh_hant: 指定是否要在您對資料庫發佈更新時，將未於資料庫快照集 (.dacpac) 檔案中定義的角色成員從目標資料庫捨棄。</

# SchemaCompare.Description.DropPermissionsNotInSource
source: Specifies whether permissions that do not exist in the database snapshot (.dacpac) file will be dropped from the target database when you publish updates to a database.
ja: データベースに更新を公開するとき、データベース スナップショット (.dacpac) ファイルに存在しない権限をターゲット データベースから削除するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 업데이트를 게시할 때 데이터베이스 스냅샷(.dacpac) 파일에 없는 사용 권한을 대상 데이터베이스에서 삭제할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定在将更新发布到数据库时是否从目标数据库删除数据库快照(.dacpac)文件中不存在的权限。
zh_hant: 指定當您發行更新至資料庫時，是否要從目標資料庫中卸除不存在資料庫快照集 (.dacpac) 檔案中的權限。

# SchemaCompare.Description.DropObjectsNotInSource
source: Specifies whether objects that do not exist in the database snapshot (.dacpac) file will be dropped from the target database when you publish to a database. This value takes precedence over DropExtendedProperties.
ja: データベースに公開するとき、データベース スナップショット (.dacpac) ファイルに存在しないオブジェクトをターゲット データベースから削除するかを指定します。この値は DropExtendedProperties よりも優先されます。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 데이터베이스 스냅샷 파일(.dacpac)에 없는 개체를 대상 데이터베이스에서 삭제할지 여부를 지정합니다. 이 값이 DropExtendedProperties보다 우선합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时是否从目标数据库中删除数据库快照(.dacpac)文件中不存在的对象。此值优先于 DropExtendedProperties。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，是否要從目標資料庫卸除不存在於資料庫快照集 (.dacpac) 檔案中的物件。這個值的優先順序高過 DropExtendedProperties。

# SchemaCompare.Description.IgnoreColumnOrder
source: Specifies whether differences in table column order should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するときに、テーブルの列の順序の違いを無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 테이블 열 순서의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新表列顺序的差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，要略過或更新資料表資料行順序的差異。

# schemaCompare.compareErrorMessage
source: Schema Compare failed: {0}
ja: Schema Compare に失敗しました: {0}
ko: 스키마 비교 실패: {0}
zh_hans: 架构比较失败: {0}
zh_hant: 結構描述比較失敗: {0}

# schemaCompare.saveScmpErrorMessage
source: Save scmp failed: '{0}'
ja: scmp を保存できませんでした: '{0}'
ko: scmp 저장 실패: '{0}'
zh_hans: 保存 scmp 失败:“{0}”
zh_hant: 無法儲存 scmp: '{0}'

# schemaCompare.cancelErrorMessage
source: Cancel schema compare failed: '{0}'
ja: スキーマ比較を取り消すことができませんでした: '{0}'
ko: 스키마 비교 취소 실패: '{0}'
zh_hans: 取消架构比较失败:“{0}”
zh_hant: 取消結構描述比較失敗: '{0}'

# schemaCompare.generateScriptErrorMessage
source: Generate script failed: '{0}'
ja: スクリプトを生成できませんでした: '{0}'
ko: 스크립트 생성 실패: '{0}'
zh_hans: 生成脚本失败:“{0}”
zh_hant: 無法產生指令碼: '{0}'

# schemaCompare.updateErrorMessage
source: Schema Compare Apply failed '{0}'
ja: Schema Compare を適用できませんでした '{0}'
ko: 스키마 비교 적용 실패 '{0}'
zh_hans: 架构比较应用失败“{0}”
zh_hant: 結構描述比較套用失敗 '{0}'

# schemaCompare.openScmpErrorMessage
source: Open scmp failed: '{0}'
ja: scmp を開くことができませんでした: '{0}'
ko: scmp 열기 실패: '{0}'
zh_hans: 打开 scmp 失败:“{0}”
zh_hant: 無法開啟 scmp: '{0}'
